	* Variables
    Son elementos en los que podemos guardar datos. Los identificamos con un nombre para poder usarlos luego llamándolos por ese nombre. 

	* Strings
    Es un tipo de dato que consiste en uno o más caracteres plasmados sucesivamente como una palabra o una frase.  

	* Funciones (argumentos, `return`)
    Es un elemento que puede contener una serie ordenes a ejecutar por el sistema, y puede devolvernos un resultado por medio del comando "return", con el cual, la función termina de ejecutarse. Una función puede ser guardada e identificada con un nombre para ser invocada luego, e incluso podemos suministrarle datos o argumentos para que sean incluidos en el código y procesados por la función.   

	* Declaraciones `if`
    Son elementos que nos permiten solicitarle al sistema que ejecute las órdenes que dispongamos en la medida que se cumplan o no determinadas condiciones.

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Es un tipo de dato que contempla solo dos valores posibles, verdadero o falso.

