* `for`
Es un recurso que nos permite ejecutar un mismo código en reiteradas oportunidades, para evitar transcribir un código repetitivamente.

* `&&`, `||`, `!`
Nos permite combinar diferentes expresiones que arrojan resultados verdadero o falso, de modo tal que el resultado contemple el resultado de cada una de ellas. El operador && nos va a dar una respuesta verdadera si las expresiones combinadas son verdaderas; el comando || nos va a dar una respuesta verdadera si alguna de las expresiones combinadas es verdadera; y el comando ! va a arrojarnos el resultado contrario al que arroje la expresión.