* `prototype`
Todos los objetos poseen, por defecto, una referencia a otro objeto denominado prototype. Se trata de un objeto que posee propiedades y métodos preestablecidos.

* _Constructors_ (de Clases)
Es un recurso que nos permite crear plantillas que podremos utilizar luego para crear objetos con propiedades (sus nombres, pudiendo incluirse valores) y/o métodos preestablecidos. Los constructores permiten reducir el tiempo y los recursos necesarios para crear múltiples objetos que compartan propiedades y/o métodos.
